❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ක්‍රියා විරහිත
අලුත්වැඩියාවක් සිදුවෙමින් පවතී
වනාන්තරයක ගසක් කඩා වැටුණොත්...
ඒ වගේම ඒක අහන්න කවුරුත් නෑ...
ඔයා StarCraft සෙල්ලම් කරනවද?
මම දුවනවා... සර්ග්.
එතකොට ඔයා?
ටෙරාන්.
හහ්?
අපි මේක කරමු.
මේ මොහොතේ සිට,
ඔයා හොල්මනක්.
සම්පූර්ණයෙන්ම නොපෙනෙන.
අවතාරයක්.
නොපෙනී යන්න. අතුරුදහන් වන්න.
...ඒකෙන් ශබ්දයක් එනවද?
නැත්නම් කිසිවක් නැද්ද...
නමුත් නිහඬතාවය?
ගෙම්බා
පැකේජ මෙතැනින්
ජොං-ඩු සුපිරි වෙළඳසැල
♪ මම ♪ එනතුරු බලා සිටිමි
♪ ඔබට ඇමතීමට ♪
♪ මට ආශ්චර්යයක් අවශ්‍ය වේ යැයි සිතමින් සිටියෙමි ♪
♪ නැවතත් නාස්ති වුණා ♪
♪ මම මගේ මිතුරන්ට කියනවා ♪
♪ ඔයා එනවා වගේ දැනුනා
මොකද මට හිරු එළිය දැනෙනවා ♪
♪ මම ♪ එනතුරු බලා සිටිමි
♪ ඔබට ඇමතීමට ♪
♪ මට ආශ්චර්යයක් අවශ්‍ය වේ යැයි සිතමින් සිටියෙමි ♪
♪ නැවතත් නාස්ති වුණා ♪
♪ මම මගේ මිතුරන්ට කියනවා ♪
♪ මම ♪ එනතුරු බලා සිටිමි
♪ ඔබට ඇමතීමට ♪
♪ මට ආශ්චර්යයක් අවශ්‍ය වේ යැයි සිතමින් සිටියෙමි ♪
♪ නැවතත් නාස්ති වුණා ♪
♪ මම මගේ මිතුරන්ට කියනවා ♪
♪ ඔයා එනවා වගේ දැනුනා
මොකද මට හිරු එළිය දැනෙනවා ♪
♪ මම ♪ එනතුරු බලා සිටිමි
♪ ඔබට ඇමතීමට ♪
♪ මට ආශ්චර්යයක් අවශ්‍ය වේ යැයි සිතමින් සිටියෙමි ♪
බොක්සිං සඳහා මාර්ගෝපදේශයක්
ඔයාට ඇහුනාද නාද වෙනවා?
- ඔයාට දේවල් ඇහෙන්නේ නැද්ද කියලා ෂුවර්ද?
- මම දන්නේ නැහැ. වෙන්න පුළුවන්.
හේයි.
එන්න මචං.
කොහොමද වෙලාව? කොහොමද වැඩ?
ඔයා පොඩි...
හේයි, හෝව්, හෝව්.
ඔයාගෙ බෝල
මේවාගෙ ප්‍රමාණයට සමාන නැද්ද වගේ රඟපානවද?
ඇය එතන නිකන්ම වැතිර ඉන්නවාද?
ඔව්.
- ඇයට කොහොමද?
- දැන් නම් කවදා හරි වගේ.
හේයි, මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්?
හේයි, ඒ මගේ රේඛාව, පොඩි පන්ක්.
කරුණාකරලා, නෙන්ග්මියොන් භාජන දෙකක් .
දැන්ම එනවා!
ඔයාගේ හිත නිදහස් කරගෙන
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න, හරිද?
- පස්සේ හමුවෙමු.
- ඔව්.
මට ඔයාගේ අත් පෙන්වන්න.
ඉන්න!
මට... මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න, හරිද?
මම ඒ සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
ජි හ්යැං-චියොල්ගේ භූත රචකයා මිය යයි
මම මුලින්ම මොටෙල් එක දැක්කේ
ප්‍රවෘත්තිවල.
2001 ජූලි, මගේ පළමු නඩුව
මගේ කුලිය
මේ වගේ වෙයිද කියලා මම කල්පනා කළා.
කෙනෙකුගේ මේසය මත ඡායාරූපයක් ලෙස.
ප්‍රවෘත්තිවල ස්ථිර සාමාජිකයෙකු වීමට නියමිතයි .
කරුණාකරලා මට ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
ගමනාන්තය: ලේක් වීව් මොටෙල්
මට ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන් බලන්න සිද්ධ වුණා .
මම හිතුවා මට තීරණයක් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
මම ඒක දැක්ක ගමන්.
මේ යූන් බෝ-මින්.
මම ඔයාට කතා කරන්නද?
නිවැරදිව පැමිණ යුක්තියට මුහුණ දෙනවාද යන්න...
කැප්ටන් යූන් බෝ-මින්
...නැත්නම් ඔක්කොම වහන්න
සහ ස්ථානය විකුණන්න.
මගේ අත් දෙක සෝදන්න.
ඔයා කොහේ හරි යනවද, නැත්තම්...
පුද්ගලික දේපළට
ඇතුළු නොවන්න
- ඔහ්, ඒක-- ස්තූතියි.
- ම්ම්-හ්ම්.
පුතා ඒක විකුණන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, මුල් හිමිකරු...
ඔයාට ඇහුනා නේද?
එතන මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්.
මම දිගු කාලයක් දේපළ වෙළඳාම්කරුවෙක්.
මම ඉගෙන ගත්ත දෙයක් තියෙනවා නම්,
සෑම ස්ථානයක්ම අවසානයේ හිමිකරුවෙකු සොයා ගනී.
කූ සැන්ග්-ජුන්
ඔන්බිට් හෙද නිවාසය, කාමර 103
- ඔයා ඒක ගන්න ඕන.
- නෑ! මම කිව්වා මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ කියලා!
- ඔහ්, මම දිනුවා.
- හොඳ වැඩක්!
මම දිනුවා!
නම: කූ සැන්ග්-ජුන්
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔහ්, මම…
මම මෙතන ඉන්නේ මිස්ටර් කූ වෙනුවෙන්.
ඔයා එයාව හොයාගත්තා.
එහෙනම් ඔයාද... මොටෙල් එක අයිති?
ආ!
ඒක හරි. ඔයාට... වෙන් කිරීමක් තියෙනවා.
ඔයා අපේ වැව දැක්කද?
වැව?
එළියේ ඉන්නවද?
මම තාමත් මෙතන පිරිසිදු කරනවා.
- විනෝද වෙනවද?
- හරිම විනෝදයි!
- කොච්චර විනෝදජනකද?
- ඔහ්, ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔහ්, බලන්න. එයා ඔක්කොම පිරිසිදු කරලා ඉවරයි.
අපි ඇතුලට යමු, හරිද?
- මට ඕන නෑ. මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා!
- එන්න, අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- දැන් එන්න.
- ම්ම්-හ්ම්.
ඔහ්!
UI-SEON
ආහ්, ස්තූතියි.
ඒ ඔයාගේ දුවද?
ඔව්.
ඇය කතා කරන එක හොඳයි.
මගේ පුතා... එයා කතා කළා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කතා කරන්නේ නැද්ද...
එයා එයාගේ නැන්දාගේ ගෙදර ඉන්නේ.
හොඳයි, දැනට, ඔහු එහෙමයි.
නමුත් මට දැන් ඇගේ අංකය සොයාගත නොහැක.
දැන් මේ මොටෙල් එකත් එක්ක තියෙන දේ...
මොන දෙයක්ද?
අනිත් දවස…
මානසික රෝගියෙක්, මිනිහෙක් එතන හිටියා.
අනිත් දවස?
ඔහ්, ඔයාගේ පුතා ගැන...
ආහ්, දැන් එයාට වයස කීයද?
එයාට අවුරුදු 13 යි.
ඇත්තටම මමත් මොටෙල් එකක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඕ ඇත්ත?
සහ, ම්ම්...
දින කිහිපයකට පෙර…
එතන මානසික රෝගියෙක් පෙනී හිටියා.
මම තාම ඒ ගැන මොකද කරන්නේ කියලා තීරණය කරලා නැහැ .
කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා.
සැක සහිත වන්න.
පේ... වැදගත් වෙනකොට මිනිස්සු එතන ඉන්නෙ නෑ .
ඉයුන්-ග්යොං සහ ගි-හෝ වගේ.
ඔවුන් ඔබට දෙවරක් සිතන එකක් නැහැ .
ඔයා එයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න ඕන නේද?
අහ්, මම...
මම... මම කියන්නේ ඔයාගේ දුව.
ඉන්න, ඉන්න. හේයි, හේයි, හේයි!
ඔයාට එයාව මරන්න ඕනද?
අර මානසික රෝගියා?
කුමක් ද?
මම කියන්න හොඳ නැහැ.
අපි දෙන්නම එක වගේ, ඒ නිසා මට...
මම දන්නවා ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ මානසික රෝගියා හිරේ හිටියත්,
එයාට පුළුවන් එයාව එළියට අරන් මරන්න පොළඹවන්න.
ඔවුන් කොතැනක සිටියත් කමක් නැත.
එයා කිව්වා ඒක කරන්න ගොඩක් ක්‍රම තියෙනවා කියලා.
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- "මම එයාව මරනවා තාත්තේ. මම කියන්නේ ඒක."
- මොකක්ද?
- "මම ජි හ්යැං-චියොල්ව මරනවා."
"මම ඒක කරන්නම්! මම මරනවා--"
අමුත්තන්ගේ ලොග්
වාට්ටුව 1
මිස්ටර් කූට
දැන් එයාගේ පුතාව අඳුනගන්න බෑ.
ඔහු "ඒ මිනිසා" පමණයි.
ජූලි 30 - KOO GI-HO
ජූලි 30 - JEON YEONG-HA
කාමර 201, ලේක් වීව් මොටෙල්
17 ඩොන්ගෝ-රි, ඩොන්ගෝ-මියොන්, ගිචියොන්-ගන්
ඔයා පොඩි...
ඔයා ඒක අදහස් කළාද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයා එච්චර දුර යයිද?
ඉතින් මම මේ මොටෙල් කතාව අවසානය දක්වා බලන්න තීරණය කළා .
එහෙනම්, ඇයි ඔයා
ඒක මුල ඉඳන්ම කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඇත්තටම
කතා කරන්න පුළුවන් තත්වයක හිටියේ නැහැ.
ඔහ්.
කැප්ටන් යූන් බෝ-මින්
පොලිසිය.
හේයි, මාමේ.
මම එතනට යන්නම්.
UI-SEON
මම හිතන්නේ එයා දැන් ආවා විතරයි.
එතන සිද්ධ වෙන දේවල් ගැන අපි හරියටම කිව්වා.
එයා ඉන්නවද?
එයා නාන කාමරේ ඉන්නේ.
මට දැන් ඒවා පේනවා.
ආරක්ෂකයින් දෙදෙනෙක් සහ පොලිස් නිලධාරීන් හතර දෙනෙක්.
- එතකොට පුටුව?
- හහ්?
ඔහ්.
ඒක ඉක්මනට වෙයි.
අපිට පැයකට කාමරේ ඕන.
- මම යන්නේ නෑ.
- එන්න මැඩම්.
- මාව අතාරින්න.
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද, නේද?
කමක් නෑ. මට මේක ලැබුණා. ස්තූතියි.
මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්. යන්න.
හේයි, අපිට මෙතන ඉන්න බෑ, හරිද?
මෙතන ගොඩක් නරක වෙයි.
දෙයියනේ! අහගෙන ඉන්න එක ගැන කමක් නැද්ද? හහ්?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබේ වයසේදී, ඔබ තවමත්…
ඔයා මොනවටද පැටලිලා තියෙන්නේ?
- ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට මේක කරන්න දෙයි කියලද?
- ඔයාට බෑ!
ඔයා මේක අපි අතරේ තියාගන්න ඕන නේද?
මම කියන්නේ, ගි-හෝගේ...
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, අම්මේ!
සර්, මැඩම්,
අපි ඔබේ සහයෝගයට ඇත්තෙන්ම කෘතඥ වෙනවා.
හරිද. අහ්, මොහොතක්, ඔව්?
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්.
එහෙම නම්,
අපි ඇයට ඉන්න ඉඩ දෙමු.
සර්, ඔයා පොඩ්ඩක් එළියට යන්න අකමැති නම් ...
අපායේ අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
- සර්?
- අහ්...
මම ඇයව මේ කාමරේ දාලා යන්නේ නෑ
... යම් ආකාරයක මනෝ ඝාතකයෙක් එක්ක.
- සර්, ඔයාට තේරෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ--
- මම ඒ මිනිහව දැක්කා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ශාලාවේ හිටපු ආරක්ෂක නිලධාරීන් සහ ආරක්ෂක නිලධාරීන් හැමෝම මම දැක්කා .
ඒ මගේ අම්මා!
බලන්න, මට තේරෙනවා මේක වැඩ කරන හැටි, හරිද?
මම ඒ ගැන ආඩම්බර වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මට වාර්තාවක් තියෙනවා.
අපරාධ වාර්තාවක්, ඉතින් මට තේරෙනවා.
නමුත් ඇය දෙස බලන්න. මෙය ඔබට භාරයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කරපු දේ බලන්න!
බලන්න එයා කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා, මම වැරදිද?
ඔයා මෙතනට කඩා වැදුනා,
කිසිම පැහැදිලි කිරීමක් නෑ, මම වැරදිද?
දැන් ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ!
මෙය කිසියම් අනපේක්ෂිත තත්වයක් ඇති වුවහොත් පමණි .
අනපේක්ෂිත තත්වයන්?
මෙහෙ බලන්න, හරිද?
අපි මේ තිරයයි
මේකයි මේ විදියට අඳිමු.
ඔහ්, මේ පුටුව.
එයාට මෙතනම ඉඳගන්න පුළුවන්, හරිද?
එයාට මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න පුළුවන් නේද? හහ්?
බලන්න.
ආහ්, හරි. ඇත්තෙන්ම සර්.
අපි ඒක කරමු. දැන්, ඔබ කැමති නම්...
කරුණාකරලා සර්. ඔයාට කමක් නැත්නම්, අහ්...
- මම සූදානම්.
- හරි.
ඔබ දාහකය ඉවත් කරන බවට වග බලා ගන්න, හරිද?
මම ඔයාට පස්සේ කෝල් එකක් දෙන්නම්. ස්තූතියි.
හැමදේටම.
මම ඇත්තටම මේක කරන්න හොඳ නැහැ, නමුත්...
ඒක තමයි!
මගෙන් ඔයාට තෑග්ගක්.
මෙතන…
ඇයට සිහිසුන්ව සිටිය හැකි
අතර ඔබව හඳුනාගත නොහැකි විය හැකිය,
නමුත් මේ ඔයාගේ අම්මා, ඔයා දන්නවද?
ඇය ඔයාව ඔයාගේ නිල ඇඳුමෙන් දකින්න හොඳ නැහැ.
හියර් යු ආර්.
ඔයාගේ අම්මට සමුදෙන්න අවස්ථාවක් ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඇය යන්න කලින්.
ඔයා ඇත්තටම මේක උපයාගත්තා. ආදර්ශමත් සිරකරුවෙක්.
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්.
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ, මම මට කරන්න පුළුවන් දේ කරනවා.
හරි, දැන් කාලයයි. අපි යමු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අම්මේ, මේ මම.
අම්මේ.
ඔහ්, මේක බිම තියෙන්න හොඳ නෑ නේද?
- ඒ මොකක්ද?
- මොකද වුණේ?
අහ්, මම හිතන්නේ එළියෙන් වෙඩි හඬක් ඇහුණා .
ඔයාට හරි ද?
- වීදිය හරහා ගොඩනැගිල්ලක්!
- දැන්ම ඔහුව අල්ලගන්න!
හේයි, උපස්ථ සඳහා අමතන්න.
හේයි, මම මේක කියන්නම්.
එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලන්න.
හරි.
ඔයා හොඳින්ද?
ශා.
ඔව්, මම නිකන්--
මිනිත්තු තුනක්. මම වැරැද්දක් කළොත්.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මැරෙන්න!
මෙතනම, අම්මපා.
උඹව කෙලවන්නයි යන්නේ,
මනෝ මිනීමරු ජරාවක්!
ඔයා යනව කියලද හිතන්නේ? ඔයා මැරිලා!
අනේ දෙවියනේ! ඔයා හොඳින්ද සර්?
සමාවන්න.
ජරාව!
ඔයා නවතිනවා.
කුමක් ද?
මෙතනම.
අම්මේ!
ඇයි?
ඔයා කව්ද?
අවතාරයක්.
නොපෙනී යන්න. අතුරුදහන් වන්න.
♪ මම බලා සිටිමි… ♪
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක එයාර්සොෆ්ට් පිස්තෝලයක්.
කුමක් ද?
අනිත් පොලිස් නිලධාරීන්ට මම කිව්වා කියලා වාර්තා කරන්න ඔයාට ලැජ්ජාවක්ද ?
ඔයාව මෙතන දාලා පැනලා ගියාද?
JI HYang-CHEOL ස්වයං චරිතාපදානය
මිනීමැරුම් පාපොච්චාරණයක්
ඒක ඇඳ යට තිබුණා.
Ji Hyang-cheol ගේ ප්‍රකාශනය සහ
ඔහුගේ ලිපි.
ඒ ඔක්කොම එතන තිබුණා.
දැන් සියල්ල සිදු කර ඇත.
ඔයා අහගෙන ඉන්න ඕන.
මම භාර වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මෙතනින් යන්න.
මට ආයෙත් අහන්න තියන්න එපා.
මට යන්න දුන්නට කමක් නෑ
ඔයා හිතුවේ මම පොලිස්කාරයෙක් කියලා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් මම ඔබේ ස්ථානයත් දැන සිටියෙමි.
ඔයා තාමත් මෙතන.
අහන්න.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක ඉවරයි කියලා. ඉතින් ඇයි?
- ඇයි?
- ඇයි ඔයාට මැරෙන්න ඕන?
ඒක කමක් නැද්ද?
මම යන්නම්
ඔයා මට හැමදේම කිව්වොත්.
ඔබට නිහඬවම මැකී යාමට අවශ්‍ය විය.
ඒකයි ඔයා මට යන්න දුන්නේ.
ඒ විදියට, කිසිම ලිහිල් කෙළවරක් නැහැ නේද?
මම ඔබට එය භාර දෙමි...
ඔයාගෙ කතාව මට කිව්වම.
මොකක්ද, ඔයාට වෙන්වීමේ වචන ටිකක් ඉතුරු කරන්නද?
- ඒක මම නෙවෙයි--
- මොකක්ද හරියටම කාරණය?
මම දන්නවා ඒක කතා කරනවා විතරයි කියලා, නමුත් මම දිවුරනවා--
මම මගේ අම්මා නෙවෙයි. මම...
මම අන්තිම ලිපිය ලියන්නේ නැහැ.
කියන්න දෙයක් නැහැ.
පාපොච්චාරණයක් කරන්න දෙයක් නැහැ.
මම මගේ සාමය ඇති කර ගත්තා.
කමක් නැහැ.
මම දැන් මගේ ෆෝන් එක ගන්නම්.
හෙලෝ. මේ ඔන්බිට් නර්සිං හෝම් එකද?
මට 103 කාමරේ ඉන්න මිස්ටර් කූ එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා තමයි පව්කාරයා--
- මේ එයාගේ භාරකරු, කූ ගි-හෝ.
ඒක හදිසි පවුලේ කාරණයක්.
ඔයා එයාට කතා කළොත් ඔයාට හොඳට දැනෙයි.
ගි-හෝ.
ආයුබෝවන්?
මිස්ටර් කූ සං-ජුන්?
ගිහින් කතා කරන්න. පුතා අහගෙන ඉන්නවා.
හේයි, ගි-හෝ.
ඔයා ඔයාගේ නැන්දට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔයාගේ නැන්දට ඇහුම්කන් දෙන්න.
හරි, යාළුවා?
අම්මයි තාත්තයි වැඩ කරනවා.
නමුත් අපි ඉක්මනින්ම ඔබව ලබා ගන්නම්, හරිද?
මට කණගාටුයි.
සියල්ල බලාගත් පසු,
තාත්තා... කරයි.
මම යනවා...
තෝ පොඩි ජරාවක්! ආපහු එන්න!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ, නේද?
- පැටියෝ, පැටියෝ!
හේයි, කූ ගි-හෝ!
ඔයා හරි!
මේ ඔක්කොම මගේ අතේ!
ඉතින් මම කොහෙන් පටන් ගන්නද?
අපිව මෙහෙට ගෙනාවට "සමාවෙන්න" කියලා කියන්නද?
නැත්නම් ඔයාට යෝජනාවක් කරන්නවත්,
ඒ ගැන මොකද කියන්නේ, හරිද?
මම කියන්නේ, මම වැරැද්දක් කළේ කොහෙද කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද , හරිද?
ඔයා ඉවරද?
මම යනවා...
හැමදේම බලාගන්න...
ඔයාව අල්ලගන්න, හරිද?
ඉතින් එතෙක්,
මට ඔයා ශක්තිමත්ව ඉන්න ඕන යාළුවා.
ඔයාගේ අම්මටයි තාත්තටයි ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඇයි ඔයා ශබ්ද කරන්නේ...
ඇයි ඔයා මෙච්චර පහත් වෙලා කතා කරන්නේ, ශූරයා?
හේයි, ඒ මොකක්ද ආයෙත්?
ආහ්, ඔයාට ඕන කරපු දේ. ...
අනේ, ක්‍රීඩාව!
ක්‍රීඩාව!
සියලු දේ අතරින්…
ඒ... ඒ ක්‍රීඩාව.
තාත්තා ඒක ඔයාට අරන් දෙයි.
කේ... අම්මගෙන් ඒක රහසක් විදියට තියාගන්න, හරිද?
ඔහු මතක සටහන් ලියන බව මට ආරංචි වූ විට ,
මට ඇත්තටම කේන්ති ගියා.
මගේ අම්මත්... එයාගෙ ගොදුරක්.
සහ මගේ තාත්තා,
ඔහු සදහටම ඒ මොහොතේ සිරවී සිටිනවා.
ඉතින් ඒ වෙලාවෙ තමයි මම තීරණය කළේ.
මම ඔහුව බලන්න ගිහින් කිව්වා,
"මට ඔබේ මතක සටහන් ප්‍රකාශයට පත් කරන්න ඕනේ" කියලා.
ඔහු මට ඔහුගේ භූත ලේඛකයාගේ ලිපිනය දුන්නා, නමුත්...
...මම... එද්දිත් එයා මැරිලා.
මම ඒකට කතා කරනවා වෙනුවට...
මම ඔහුගේ ලිපි සහ ලියවිලි සියල්ල අල්ලාගෙන යන්න ගියා.
මම මේ මොටෙල් එකේ නතර වෙලා හිටියා...
සියල්ල කියවන්න.
එහෙනම් මම…
මතක සටහන් කියවීමෙන් පසු මට අමුතු හැඟීමක් ඇති විය.
ඒක තරහක් නෙවෙයි.
මට දැනුනේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ජි හ්යැං-චියොල් සාමයෙන් සිටියේය.
ඔහු නිර්මාණය කළ ජරාව අතහැර දැමීමට සූදානම් විය .
මම හිතන්නේ ඒක
ඔහුට ආපසු හැරී බලා මෙනෙහි කිරීමට හැකි වන තරමට කාලය ගත වී තිබුණි .
නමුත් මම…
ඔහුගේ ලිපි සමඟ මෙහි පැමිණියේය, සහ...
මම කොහෙත්ම ඉදිරියට ගියේ නැහැ.
ඒ තරම් පැහැදිලියි.
මට ඒ ඇඳුම් දෙන්න.
නාගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයයි මමයි බිව්වා.
ඔයා මේක සැලසුම් කරලා තිබුණා නේද?
ඔයාට පැනලා යන්න මාර්ගයක් තිබුණා.
ඔබට පවා තිබේ
ඇලිබියක්.
කුමක් ද?
බේසමේ ඇති හිස් කෑන්.
අපි දෙන්නම හොඳටම බීලා හිටියා.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාගෙන් මොටෙල් එක ගන්න.
මම ඔබේ තොරතුරු දේපළ වෙළඳාම්කරුගෙන් ලබා ගත්තා.
අපි එහෙදී මුණගැහුණා,
මෙහෙට ආවා, බොන්න පටන් ගත්තා.
අපි මුළු රෑම සාද පැවැත්වුවා.
අපි පැයකට කලින් ඇහැරුනා.
ඉන්න. මම හිතුවේ මාව අත්අඩංගුවට ගනීවි කියලා.
මම කිව්වා වගේ, මම පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔයා කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
යොන්ග්-හා, ඔයා කොහෙද?
මම දැන් ඔයාගෙ තැන ඉන්නෙ.
ඒ ගෑණු කෙනාද...
යොන්ග්-චේ
ඔබේ ඇමතුම යොමු කර ඇත
ස්වයංක්‍රීය හඬ පණිවිඩ පද්ධතියකට.
බීප් හඬට පසුව පණිවිඩයක් තබන්න.
UI-SEON
හේයි, මහත්මයා?
ඔයා ඉන්නවද?
ආයුබෝවන්!
හලෝ, හලෝ, හලෝ!
ඔයා ඉන්නව ද?
ඔයා කවද්ද?
ආයෙත් ගෙදර එනවද?
ඔබේ ඇමතුම යොමු කර ඇත
ස්වයංක්‍රීය හඬ පණිවිඩ පද්ධතියකට.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ...
ඒක කමක් නෑ
මම පිරිසිදුව ආවාද නැද්ද
නැත්නම් ඒ ඔක්කොම වහගත්තා.
මට වැදගත් දේ ආරක්ෂා කිරීමට සිදු විය...
කටුක අවසානය දක්වා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥